♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Sewil
Galaxy 9000
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Ne acayip bir son ama!
20 güçlü savaşçı aniden
bilinmeyen bir sebepten bayıldı!
Corrida Kolezyumu tarihinde
yaşanmamış bir şey bu!
Fakat ringin ortasında...
...ayağa kalkmaya çalışan birinin
gölgesini görebilirsiniz!
Kazanan kişi
kendisi mi olacak acaba?!
Tüm bunları
o gölgenin sahibi mi yaptı acaba?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bölüm 18
Fujitora'nın Planı
Amanın!
R-Rebecca mı?!
Ayağa kalkan kişi Rebecca!
D Bloğu'nu avcunda oynatacağı düşünülen
tüm savaşçılar...
...hâlâ baygın bir şekilde
yerde yatmaktalar!
Corrida Kolezyumu Dövüş Müsabakası
finallerine adını yazdıran son kişi de...
...inanılması güç bir şekilde, mahkum
gladyatör ve Kral Riku'nun torunu...
...Dressrosa
tarihinin yüzkarası...
...Rebecca oluyor!
Dalga geçmeyin bizimle!
Ne numaralar çevirdin, Rebecca!?
Üstünü arayın!
Tutsak Gladyatör Hücreleri
Başardın Rebecca!
Ne oldu?
Kimin umrunda be!
Rebecca kazandı sonuçta işte!
Bu ne be böyle?!
O şıllık Cavendish-sama'ya ne yaptı?!
Amiral Orlumbus'un bu küçük yosmaya
yenildiğine inanamıyorum!
Biçen Rüzgar mı?
Rommel'i Biçen Rüzgar!
Duymuşsundur diye düşünüyorum-dara.
Vakti zamanında Rommel Krallığı'nda
meydana gelmiş gizemli bir olay.
Her gece insanları biçen bir rüzgarın peyda olduğu söylenen tuhaf bir olay-dara.
Bölgeye derhal
Donanma askerleri gönderilmişti fakat...
...aynı rüzgar askerlerin de
pek çoğunu öldürdü.
Sonuçta buldukları tek şey...
...rüzgarın aslında
Hakuba denen biri olduğuydu-dara.
Hâlâ yakalanamadı tabii.
Rommel Krallığı'ndan ayrıldıktan sonra da Hakuba çeşitli şehirlerde insanlara dehşet saçmaya devam etti.
Ve Hakuba'nın ortaya çıktığı tüm yerlerde
falanca korsan da hep orada oluyordu-dara.
Ne?
Elimden kurtulamazsın
seni küçük yosma!
Çekil yolumdan!
Tuhaf davranıyor!
Uyudu mu?!
Uyurgezer miymiş?!
Evet-dara.
Hakuba aslında
Cavendish uyurken ortaya çıkan diğer kişiliği.
Hakuba suç işlediğinden...
...Cavendish de denizlere açılıp
korsan oldu.
Zavallı adam.
Üzülmeyin ona!
Bu durum Cavendish'in de hoşuna gidiyor!
Bu şekilde düşünmeniz onun işine yarar!
Kendisi halihazırda
usta bir kılıç kullanıcısı.
Fakat Hakuba ondan çok daha güçlü!
Tabii uyuduğunda diğer kişiliğinin
ortaya çıkması durumu...
...serbest dövüş müsabakası için
pek uygun bir durum değildi sanırım.
Rebecca kazanamaz!
Kesin tabanca falan kullanmıştır!
Kimseye tek bir darbe indirmeden
kazandı resmen!
O da kazanma yollarından biri tabii.
Hakuba'nın saldırısını
savuşturabilen tek kişi o oldu.
Sırf şansı yaver gitti diye düşünme.
Gerçi karşımda kim olursa olsun...
...Mera Mera Meyvesi'ni almasına
müsaade etmem.
Sabırsızlanmaya başlamıştım!
Sonunda savaşabileceğim!
Dressrosa Kraliyet Sarayı
Gördün mü?
Torunun epey şanslı çıktı.
Yalnız torununla beraber
yarışmaya katılmanı beklemiyordum.
Kral Riku...
Eski kralın Şeytan Meyvesi için
mücadele verdiğine inanmak oldukça güç.
Çok çaresiz kaldın anlaşılan.
Rebecca!
Bir de bugün aile üyelerinin
hepsi birden coştular resmen.
Violet'in bana ihanet etmesi de
mesela öyle.
Tüm bunlar
tesadüf olamayacak kadar fazla.
Farkında olmadığını biliyorum.
Fakat bu sabah yaptığın şey...
Öncesinde tüm dünyaya yayılan Doflamingo'nun tahtı ve Shichibukai'lığı bırakacağı haberleri...
Yanlıştır.
Yalan haberdir.
Sadece savaşma isteğim kabardı.
Bu kadar.
Anlıyorum.
Bu yüzden harekete geçtin demek?
Fakat Viola'nın durumu farklı.
Senin aksine
o ilerisini düşünen bir kadındır.
Asla duyguları doğrultusunda
harekete geçmez.
Şu anda bir kumar oynuyor.
Bana meydan okumaya gelen
güçlü bir çaylak var.
Shichibukai, Trafalgar Law.
Bir de damarlarında şeytani kan akan ve
iki yıl önce dikkatleri üzerine çekmiş biri...
Monkey D. Luffy.
Viola da ittifak halindeki bu iki korsanın
beni yeneceğini umuyor!
Fakat Law'ın halini görüyorsun.
Hasır Şapkalı Luffy de
Kolezyum'dan insan olarak çıkamayacak.
Şu an Hasır Şapka'nın
diğer üyelerini düşünürsek...
Cyborg Franky tek başına
Oyuncak Evi'nin önünde.
Fakat yöneticilerimden birini
yenebilmesine imkan vermiyorum.
Onun dışında...
...Korsan Avcısı Zoro, Tilkialevi Kin'emon, Nico Robin
ve Sogeking burada...
...fakat yeraltı katına
varabileceklerini bile sanmıyorum.
Hiçbir şey bilmez bir vaziyette geldik,
yol gösterirseniz seviniriz.
Kral Tepesi'nin Dibi
İleride asansör var!
Luffy
Sazan Kılığında
Zoro
Kedi Kılığında
Kin'emon
Kurbağa Kılığında
Beni dinleyin!
Doflamingo'nun da
içinde olduğu saray, Oyuncak Evi...
...ve GÜLÜCÜK fabrikasını da
barındıran ticaret limanı birbirine bağlı.
Yani saraya girebilirsek Oyuncak Evi'ne de,
fabrikaya da gidebiliriz öyle mi?
Evet!
Fabrikaya varabilmek için ya
Oyuncak Evi'nden ya da saraydan geçmeniz gerekiyor.
Fakat dostlarım daha önce kazdığımız
gizli yeraltı geçidinden limana sızmışlardır artık.
Bizim hedefimiz öncelikle saraya ulaşmak!
Pekâlâ, anlaşılmıştır.
Fakat gözümle görmeme rağmen hâlâ bu denli
küçük insanların varlığı beni şaşırtıyor.
Evet, oyuncak gibi resmen!
Çok hoş!
Normalde kendimizi yalnızca kraliyet
ailesinin Büyük İnsanlarına gösteririz...
...fakat Hasır Şapka Tayfası yani
Usolanders'a ayrıcalık tanıyoruz!
Usolanders mı?
SOP operasyonu başlamıştır bile!
Bakın, geldik sayılır!
Sarayın girişine yükselen asansör bu!
Asansörü kullanabilmek için güvenlik görevlisine
geçiş kartı göstermemiz lazım ama...
Döver geçeriz!
Olmaz!
Öyle yaparsak patırtı kopar ve
çok daha fazla düşmanla karşılaşırız!
Biri var.
Sen de kimsin?
Hasır Şapkalı Luffy'sin değil mi sen?
Evet, doğru bildin!
Kapa çeneni be!
Seni bekliyordum.
Saraya girmene yardım edeceğim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Şimdi sırada finaller var!
Fakat...
Finallerde dövüşmesi planlanan
dört yöneticinin yarışmadan çekildiği açıklandı.
Fakat içiniz rahat olsun!
İster inanın ister inanmayın,
kolezyumun kahramanı...
...Bay Diamante...
...son dakika katılımıyla
yarışmada yer alacak!
Diamante!
Diamante-sama!
Revire!
Acele edin!
Lucy!
Ben de finallere...
Lucy?
Değilsin sen!
Hanım hanım...
Onunla böyle arkadaşınmış gibi konuşamazsın!
Rebecca'sın değil mi sen?
Geçmişini biliyorum.
İşler biraz karışacak belki ama
sana bir zararım dokunmayacak.
Her şeyin sahte bir gösterişten
ibaret olduğunu biliyorum.
Bu ülke bana...
...küçüklüğümü geçirdiğim ülkeyi
hatırlatıyor.
Kral Tepesi
Bende geçiş kartı var.
Saraya çıkan asansör girişi
Asansör sahiden de
sizi sarayın girişine kadar çıkartır...
...fakat içinde kim olduğunu bilirlerse
her şey bitmiş olur.
Daha önemlisi...
Daha önemlisi?
Fazla şüpheli görünüyorsunuz!
Hiç de bile!
Sen bizim aşçıyı kaçıran kadınsın.
Sanji'yi mi?!
Kara Bacak!
Cancağızım Violet-chan'ım!
Geminizi kurtarabilmek için ayrıldı benden.
Olanları biliyoruz.
Sunny-go'nun başının dertte olduğunu
sen mi söyledin?
Sanji-dono bize verdiği haritayı da
senden mi aldı yoksa?
Evet, ben verdim.
Nereden buldun o haritayı peki?
Doflamingo'nun çalışanlarından biriydim.
Ne?!
Mingo'nun çalışanı mı!?
Doflamingo için çalışıyormuş
numarası yapıyordu yalnızca!
Wicka!
Hatırladın mı beni?!
Yeteneğimi unuttun mu yoksa?
Yaptığınız her şeyi izliyordum.
Ölen ablamın yerine Rebecca'yı yetiştiren
tek bacaklı Asker-san'la birlikte...
...savaş hazırlığı yaptığınızı biliyordum!
Her şeyi gördüm!
Babama inandığınız için
teşekkür ederim!
Viola-sama!
Yok artık?!
Prenses miydin sen?!
Hepsi geçmişte kaldı artık.
Rebecca kralın torunuysa,
sen de o zaman...
...onun annesi misin!?
Rebecca yeğenim benim.
Ablam Scarlet'in kızı.
Yoksa bu...
Gizli bir giriş mi?
Ninja olduğunu bilmiyordum!
Buradan asansörü kullanmadan
girişe kadar varabilirsiniz.
Doflamingo'nun bile bilmediği bir yer.
Bu koca sepet de neyin nesi?
Ağır yük kaldırmak için kullanılan
makara sistemi. Bakın.
Epey yükseğe çıkıyor.
Merdiven de var.
Merdivenleri kullanırsak sarayın girişinin bulunduğu Siper Kulesi'ne varırız.
Luffy, sen şu kayayı yüklenip
tepeye çıkıversene?
Harika fikirmiş!
Tepede zinciri yakalayıp
aşağı atlarsan biz de yukarı çıkabiliriz.
Delilik bu!
Pekâlâ!
Görüşürüz o zaman!
Acele et, Luffy!
Sen de atla şöyle, Kunoichi!
Ne?!
Oyuncak Evi
Can sıkıcı serseriler!
Franky...
...Roket...
Bekleyin.
...Fırlatıcısı!
Kaçın!
Elemanın şakası yok!
Gerçi kafasındaki tüfekten
bir şey çıkmadı ama...
Senyor, kaçın lütfen!
Gücünüzü kullanıp yere saklanın!
Ayakkabı fırçasıyla
diş fırçalamanın sırası mı?!
Ne?
Amanın!
Ne erkeksi!
Senyor!
Olamaz ya!
Senyor Pink!
Senyor!
Neden gücünüzü kullanıp kaçmadınız?!
Yanlış anlamanızı istemem, gençler.
Duvarlarda olsun, yerde olsun gönlümce yüzmemi sağlayan Yüz Yüz Meyve'min gücü...
...düşmanlarımdan kaçmak için değil.
Ben yalnızca...
...canım isteyince yüzerim!
Ne özgür bir ruh!
Konyak mı o?
- Vucüdu kan içinde!
- Kesin kırık kemiği de vardır...
Konyakla kendini mi temizliyor yoksa?!
Hayır!
Senyor! Canınız pahasına
o darbeyi yemenizin nedeni...
...arkanızda hareket edemeyen bir dostunuzun
olduğunu bilmenizdi değil mi?!
Karnım-in!
Senyor!
Kalbim yerinden çıkacak şimdi!
Olmuş bitmiş şeyler, unuttum bile.
Kölen oluruz Senyor!
Vise, kalkabilecek misin?
İyiyim-in!
Ne sert biri çıktı bu!
Ton-Ton!
Karnım-in!
Gene ıskaladım-in!
Machvise - Don Quixote Ailesi
Yöneticisi (Diamante Ordusu)
Fare gibi çevik çıktın!
Kapa çeneni be!
Süper sen de kimsin?!
Yolun sonu!
Hasır Şapka Tayfası'ndan Sayborg Franky!
Oyuncak Evi
donanmanın kuşatması altındadır!
Neden böyle bir şey yapıyorsunuz?
Ne oluyor?
Biri açıklama yapsın-in!
Al başına belayı.
Kraliyet Sarayı
Donanma harekete geçti.
Doğru kararı vermene sevindim, Fujitora.
Taht Odası
Senden yana olduğumu göstermez bu.
Hasır Şapkalar'ın yanısıra ülkede cirit atan
şüpheli başka bir grup daha mevcut.
Yani bu hususta
başka seçeneğim yoktu.
Donanma, sivillere yansıyacak hasarı
en aza indirgemek için savaşmalı.
Keza Hasır Şapka'nın amacı seni öldürmekse bu uğurda büyük bir yıkıma da neden olacaktır.
Bu noktada adalet anlayışım
onu durdurmayı gerektiriyor!
Seninle ondan sonra ilgileneceğim!
Ne dedin, ne dedin?
Ben Genel Askere Alma sırasında
seçilmiş yenilerden biriyim...
...fakat Donanma Amirali olarak
atanmış olmak beni bir hususta teşvik etti.
Amacım Shichibukai sistemini
kökünden kazımak!
Vakti zamanında ülkenin tekini
ele geçirmeye çalışan bir korsan vardı.
Ve bunu başarsaydı, bahsi geçen krallık da aynı bu ülke gibi şüpheli bir krallık haline dönüşecekti.
Güç dengesine ne olacak peki?!
Kim bilir? Arı kovanına çomak sokmadan
boş mu dolu mu bilemezsin.
O yüzden...
Bu korku krallığını devam ettirirsen...
...başındaki ödülü arttırırız,
Gökçe Şeytan.
"Beni öldür daha iyi olur."
dedin gibime geldi.
Acele etme.
Şimdilik iyi geçinmeye bakalım.
Ülkeni koruyacağım.
Ülkenin hangi "kabahatleri"
su yüzüne çıkarsa çıksın...
...kör bir adamım sonuçta.
Görmeyeceğim, için rahat olsun.
Bu yıl Dünya Konferansı,
Reverie yapılacak.
Sevsen de sevmesen de
dünyada bir takım değişiklikler olacak.
Corrida kolezyumu dövüş müsabakası!
Finaller!
Yetiştim!
Özel ring yerine yerleşirken
tüm ülkenin gözü üzerimizde!
Beş yarışmacı
yakında ringe adımını atacak!
Heyecanlanmaya başladım!
Pekâlâ, gidelim Marine Colosseo!
Adım Bartolomeo yahu!
O da neydi öyle?!
Haydi bakalım!
Sahaya ilk adım atacak kişi...
Ve işte geldi!
Bu yarışmada şöhret kazanmış adam!
Hepimizin favorisi Lucy geliyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
İzle beni, Ace!